Zadanie 1 (1 pkt) Porównać w języku Julia reprezentację bitową liczby 1/3 dla Float16, Float32, Float64 oraz liczby, która jest inicjalizowana jako Float16, a potem rzutowana na Float64.

Zadanie 2 (1 pkt) Zbadać, jak zmienia się odległość między kolejnymi liczbami zminnoprzecinkowymi reprezentowanymi w komputerze za pomocą języka Julia. Narysować wykres używając Plots zależności odległości od wartości liczby dla zakresu od 1.0 do 1000000.0.

Zadanie 3 (1 pkt) Jedną z bibliotek numerycznych, jaką będziemy używać na zajęciach jest GSL (język C). Korzystając ze wsparcia dla wyświetlania reprezentacji liczb zmiennoprzecinkowych zobaczyć jak zmienia się cecha i mantysa dla coraz mniejszych liczb. Zaobserwować, kiedy matysa przestaje być znormalizowana i dlaczego?

Zadanie 4 (2 pkt) Na przykładzie wybranego algorytmu niestabilnego numerycznie:

Pokazać, że działa źle.
Pokazać które konkretnie działania powodują zwiększenie błędu (np. dzielenie przez małą liczbę, cancellation).
Zademonstować wersję stabilną.
Wszystkie punkty przedstawić w postaci notatnika Julii.