Napisać własną implementację interpolacji wielomianowej stosując wprost wzór na wielomian interpolacyjny Lagrange'a . Przetestować swoją implementację na wylosowanych węzłach interpolacji w wybranym przedziale. Narysować wykres wielomianu interpolacyjnego w tym przedziale wraz z wezlami interpolacji. (1 pkt)

Zrobic to samo dla metody Newtona (metoda ilorazów róznicowych).Narysować wykres wielomianu interpolacyjnego otrzymanego metodą Newtona dla tych samych danych, co w poprzednim punkcie. Zadbać o to, żeby ilorazy wyliczać tylko raz dla danego zbioru wezłow interpolacji, według schematu z pakietu Interpolations http://juliamath.github.io/Interpolations.jl/stable/interpolations/ :

napisać funkcję NewtonInterpolation, która wylicza ilorazy różnicowe i zwraca "obiekt interpolacyjny" newt
napisać funkcję która wylicza wartość wielomianu dla obiektu newt w punkcie x za pomocą schematu Hornera dla postaci Newtona (2 pkt)
Zastosowac interpolację wielomianową z pakietu Polynomials do tych samych danych, co w poprzednich punktach. Porównać wszystkie 3 wyniki interpolacji wielomianowej na jednym wykresie. Co zauważamy? Dlaczego? (1 pkt)

Porownać metody poprzez pomiar czasu wykonania dla zmiennej ilości węzłow interpolacji. Uwaga: dodatkowo, dla metody Newtona i pakietu Polynomials należy osobno zmierzyć czas wyliczania wielomianu i osobno czas wyliczania wartości w punkcie. Dokonac pomiaru 10 razy i policzyc wartość średnią oraz oszacować bład pomiaru za pomoca odchylenia standardowego. Jako narzedzie do analizy danych użyć Julia DataFrames. (2 pkt)

Zaimplementować algorytm Neville’a i sprawdzić (dla kilku wybranych punktów), czy daje te same wartości wielomianu co wybrana interpolacja wielomianowa.(1 pkt)

Poeksperymentować z interpolacją funkcjami sklejanymi (minimum dwie różne funkcje sklejane), narysować wykresy i porównać z wykresami interpolacji wielomianowej. Zademonstrować efekt Rungego (1 pkt).