Uruchomić

naive_multiplication(A,B),
better_multiplication(A,B)
mnożenie BLAS w Julii (A*B)

dla coraz większych macierzy kwadratowych i zmierzyć czasy. Narysować wykres zależyności czasu od rozmiaru macierzy wraz z słupkami błędów, tak jak na poprzednim laboratorium. Wszystkie trzy metody powinny być na jednym wykresie. (1pkt)

Należy porównywać działanie tych trzech algorytmow bez włączonej opcji optymalizacji kompilatora. Przedstawić wyniki na jednym wykresie tak jak w p.1. (osobno niż p.1).

Użyć funkcji polyfit z pakietu Polynomials do znalezienia odpowiednich wielomianów, które najlepiej pasują do zależności czasowych każdego z algorytmów. Stopień wielomianu powinien zgadzać się z teoretyczną złożonoscią. Dodać wykresy uzyskanych wielomianów do wcześniejszych wykresów. (1 pkt)

Pokazać zniwelowanie efektu Rungego poprzez użycie wsparcia dla wielomianów Czebyszewa w pakiecie Polynomials. Wymagany wykres. (1 pkt)

Przybliżenie Pade jest często lepsze niż rozwinięcie w szereg Taylora przy aproksymowaniu funkcji, które posiadają osobliwości. Korzystając ze wsparcia dla aproksymacji Pade w pakiecie Polynomials pokazać dowolny przykład (wraz z wykresem), gdzie takie przybliżenie faktycznie jest lepsze. Można odtworzyć wykres z wykładu albo zainspirować się przykładowym artykułem https://www.hindawi.com/journals/ijcm/2014/587430/ (1 pkt)