Za pomocą języka R przeanalizować dowolne dane z poprzednich laboratoriów. Elementy obowiązkowe:

W jednej tabeli języka R należy umieścić wyniki dwóch różnych eksperymentów (t.j. czas działania dwóch różnych funkcji) dla różnych parametrów (t.j. rozmiarów wektora(macierzy)). Tabela powinna zawierać dane z 10-krotnego uruchomienia tego samego eksperymentu dla tych samych parametrów (dla każdego takiego zestawu) (1p.)
Należy przedstawić wykresy średnich czasów obliczenia wybranych funkcji w zależności od rozmiaru wektora (macierzy) (1p.)
Wykresy powinny zawierać informację o odchyleniu standardowym dla uzyskanych wyników. Słupki błędów można narysować korzystając z funkcji geom_errorbar pakietu ggplot2 (1p.)
Użyć aproksymacji wielomianowej dostępnej w języku R do znalezienia odpowiednich wielomianów, które najlepiej pasują do wyników każdego z algorytmów. Dodać wykresy uzyskanych wielomianow do wykresu. (1p.)
Dopasować krzywą wykładniczą do liczby zakażonych koronawirusem. Przykładowe źródło danych w GoogleDoc lub https://ourworldindata.org/explorers/coronavirus-data-explorer. Jak zmieniają się krzywe w zależności od wybranego okresu czasu. Porównać na wykresach co najmniej 2 dopasowania (2p.)